Когда вам будет обидно, что вашу идею кто-то присвоил, вспомните, что творение Петра I переименовали в Ленинград.
После сеанса 3D кино, семья циклопов потребовала обратно деньги...
На корпоративе синоптиков было 15-20 гостей, местами до 30.
Хорошо, когда твой труд уважают. Но все же лучше, когда оплачивают!
Когда я вижу имена парочек, вырезанные на деревьях, я не думаю, что это мило. Я думаю, что это странно, что люди берут с собой на свидание нож...
Галина не пускает мужа на кухню. В последний раз, когда он там хозяйничал, он сжег салат.
— А это что за салат? — Французский! — И как называется? — «Нуневыбрасыватьже»!
Для счастья нужно всего лишь уметь радоваться мелочам. Например, зарплате.
Иномарки — очень умные машины. Например, если вы уснете за рулем, то умная иномарка через несколько секунд выбросит вам подушку.
Работников бюро ритуальных услуг сильно раздражает фраза «ну примерно вашего роста».
Сидит такая Татьяна во ВКонтакте и скучает. И тут вдруг — бац! Брэд Питт из Таджикистана дружбу предлагает!
Единственная женщина, к мнению которой прислушиваются мужчины, — та, чей голос звучит из навигатора. И то не всегда...
И пошел брат на брата, сын на отца, внук на деда. И полилась кровь. Страшно это — третий день свадьбы. 
Парень — девушке: — Я, конечно, понимаю, что в каждой девушке должна быть изюминка, но из тебя хоть компот вари!
Дорогие девушки, не давайте парням ложные надежды. Не оставляйте на плите пустую сковороду с закрытой крышкой.
— Привет, говорить можешь? — Да, с двух лет!
Сын продавщицы рынка, прежде чем ответить невесте «да», походил по загсу, присмотрелся…
Перфекционист — человек, который доводит всё до ума, а окружающих — до истерики.
Мое отношение к окружающим зависит от того, с какой целью они меня окружили. 
Думай о тех, кто будет носить тебя на руках... Не жри на ночь!
У женщин две проблемы — зеркало и весы. Есть еще паспорт, но его хотя бы потерять можно.
— Пойдем пожрем? — Сейчас 2 часа ночи! — Я у тебя время, что ли, спросила?